dónde te has metido dónde te has metido
Te he buscado en la morg en el hospital
en el puesto policial he ido hasta el
zoológico pensé que te habían capturado
he ido al museo pensé que estabas como B
cor retrato re chacha te estoy diciendo
tu madre y yo estamos
preocupados con mi madre ahora s rech
charcha te vas a ganar un izquierdazo
con mi derechazo Disculpa Disculpa mi
novia y yo estamos preocupados dónde te
has metido dónde te has metido si no
hablas Te voy a sacar las orejas dónde
te has metido
reatar de verdad tú estabas preocupado
por mi ausencia de verdad estaba muy
preocupado y de verdad tú me has
extrañado de verdad que te he extrañado
mucho pues mucho dos
días Eso quiere decir que tú me quieres
mucho creo
no producción elic Acá está acá mira
[Música]
un poco
más se está cayendo
[Música]